大家好，谢谢大家
回归世界
加密货币。
今天我们
我们来谈谈……
比特币，因为它
正好在50美元关门。
每周滑动比例
平均的。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
喜欢这个视频，
并进行审查
网站促销
intothecryptoverse.com。我们开始吧
我们开始吧。所以，
比特币现在的价值是多少？
大约8万美元，
但我们实际上
直接关闭
50周级别
移动平均线。我
我知道这听起来可能有点奇怪。
当我们说“
已经关闭
她。我们要么凌驾于它之上，要么……
或者更低，但是这个
取决于
你使用的是哪个交易所？
使用。在
部分交易所价格
它上方已经关闭，并且
在其他方面——较低，
信不信由你。所以，我们
仿佛就在上面一样，而且，
如果你不告诉我
信不信由你，看看吧。
该指数：50周
移动平均值是
约80,361
在过去的尽头
一周后，我们关门了。
在 80 360 度。也就是说，我们正在谈论的是
仅比这低几分钱。
50周移动平均线
平均水平，你知道吗？
不远
来自她。当然，如果
看看其他人
例如，证券交易所
Coinbase，我相信那里
价格略低一些。
50周移动平均值
Coinbase上的平均值为
80,343，我们收盘价为
80,339。那是4美元。
较少的。如果你步行
我认为，名单上应该有你。
你会发现那些价格
更高。这里，
例如，你可以
看到那场闭幕
当时是 80,412，50-
每周平均值为
达到 80,335 的水平。所以，在
在这种情况下她
更高。如果
查看列表
然后，在某些交易所，价格会发生变化。
较高，而其他方面则较低
。你知道，事情就是这样。
我的主要交流
我使用，
这表明我们似乎
正中目标。甚至
未到达
美元差价。但，
尽管如此，比特币
在其第50个年头关闭
每周滑动比例
平均水平，对吧？
我们不需要
坚持
小事，这样
以确定他是否
更高或更低。他
实际上，50-
每周滑动比例
平均的。现在，如果
我们将大致确定时间表，
看看会发生什么
发生在4号
每小时时间范围
比特币真的
稍微增高了一些
最多吧？所以，
他似乎继续说道
增长
以前的
最大值。他
真正建立
更高的最大值和
达到了标准
约 82,292。现在是
还略低一些
比那个最大
那是五月份的事。很快
这一刻依然
表示较低
最大限度。其中一种现象是，
它恰好与此相吻合
我们坠落
周五看到了
我确信很多
你们当中谁知道这件事？
就业报告
非农业
是这个行业，对吧？我们有
相当活跃
劳动力市场报告。
我发帖谈到了这件事。
视频拍摄于几天前
因此，我认为这是有可能的。
认为
因为好处
市场指标
劳动概率
利率上涨
它好像长大了一点，对吧？为了
他们的比例大约是五五开。
在此概率之前
利率上涨
大约是67%，
然后似乎
是沃勒，他
出来后说了“不”
确信；他
更倾向于
节省赌注
没有变化
下次会议
除非
我们将收到关于以下方面的数据
通货膨胀，这才是真正的通货膨胀。
将要求
增加。所以这是
扭转了局面
五五开。进而，
通过市场报告
工作，这又是
倾斜杯子
侧向鳞片
利率上升。和
事情发生后，
比特币，本质上是
完全坍塌了。
但目前的情况是
未决定
最终没有，
反方向也不行。我有
意思是熊
牛市依然领先。
战斗大约在50左右开始
每周滑动
平均的。所以，我们
需要看看是否
我们真的可以吗？
为了确立自身凌驾于其上的地位，
而不是仅仅关闭
正中目标。我想
也就是说：关于
熊或
牛市，或
它叫什么？
用于安装
最低
第四季度
假设
至少在第四个
反正四分之一
将。要实现这一点，
我相信这种增长
应该是
足够平缓
很快。当然？
否则，
看看50-
每周滑动比例
平均水平，她
向下。所以
新的一周，50-
周平均值已经
稍微低一点，大约
80,000。所以这周
我们已经超过50了——
每周滑动
平均而言
究竟是因为什么呢？
移动平均线
实际上减少了。
所以我认为
这里的论点是这样的：
如果一切顺利
典型情况，我
我并不认为价格会是……
将会延迟很长时间
接近50周
移动平均线
因为她在那里待的时间越长。
正因如此，更是如此。
你开始思考：
你知道吗？更有可能
她会打破它。
我是说，
看看那个
事件发生在2023年。我们
在那里待了相当长一段时间了。
就在那50旁边
每周滑动
中等，最后
他们把他击垮了。如果
看看2019年，
你知道我们不再“
“直接闲逛”
接近50周
移动平均线
然后他们终于突破了
它是。如果你看
例如，当我们
偏离50-
每周水平，如
2015年，你可以
看看我们
实际上拒绝了
我们一到那儿就……
到达了，我们刚刚
持续
缓慢下降。
于是我们就没继续下去。
就“挂着”
接近50周
移动平均线
每周。我们崛起了。
对他来说，而且
下周
比特币下跌了12%，
真的？然后我们几乎
回到他身边
再说一遍，还有比特币
不知怎么的
倒塌了。尽管，
2019年再次
可以看到的年份，
没有
显著偏差，
是的？我们只是
走近他，
有几个影子
上方是蜡烛图，然后
终于突破了
穿过它。我觉得
原因在于：
再次，在
在这种情况下，当 50-
每周滑动比例
平均值下降到
比特币是
被拒绝了，他
需要跌倒
比下降 50 的速度更快
周平均值。
现在，再次
你知道这件事是否会发生吗？
某周
催化剂？我是。
我认为有一份关于……的报告
看来是通货膨胀了。
他稍后会来。
本星期。我认为
大约5天后。所以
大概是这样的，
我想，为此，
市场将会转变
本周的关注点，以及
当然，
下周
美联储会议。所以，
嗯，我们现在就处在这个位置。
我们留下来。你知道，
此刻比特币
实际增长了40%。
从最低限度开始
并非如此
已经疯了，
真相？我是说
现在情况不一样了。
疯狂增长。嗯，
通常在夏季
确实存在这样的集会
正如你所看到的，40%。
在 2018 年和 2022 年，以及，
当然，现在已经是2026年了。
所以，并不是我们
以前从未见过这样的事
锯。现在看来
问：它会消失吗？
下去之后我们就会看到
最终的衰落
年底吗？我
我认为答案是
这个问题有
即将出现，
因为在2018年
最后下
我们拥有的最大值
是，偏离——一个
那是在七月份，另一次，
也被驳回了。
九月初。所以，
你知道如果
看看年度
盈利能力
比特币。所以，如果我们
让我们来看看年度数据。
盈利能力。和
让我们将 2026 年与……进行比较
2018年，那一年
下限最大值
事情发生在开头。
九月。所以，如果
在一年中
比特币不会启动
疲软，熊市
一切都会结束的。
时间到了，对吧？他们有
时间终将耗尽
证明延续性
熊市。所以
在第四个
2025年第一季度
那只熊完全
合乎逻辑，对吧？因为
那时比特币
总是达到顶峰。
然后就……
这样做更危险
一头公牛，因为成为一头公牛
意味着相信
这次一切都会好起来的。
否则。虽然我知道，
很多人都这样做
我以为一切都很好。
否则，对吧？我们所有人
他们达到了巅峰
通常
我们做到了。看来确实如此。
问题：一切是否都如此？
解决方法相同。
当我们回去的时候
向下……你知道的，
让我们回到……
第四季度
那一年，就像……
更早。我这么说吧。
显然，一旦
我可以。鲱鱼
收盘价高于50-
每周滑动比例
平均而言
意味着结束
熊市。
当然？如果
看看2023年和2019年
多年以后，你
克服这50周
移动平均线，等等
2015年就发生了。所以，
2015年、2019年和2023年：如何
只有你超过50
每周线路，
熊市
结束。
有些时刻像这样
2015年初，
当我们
推了50-
每周幻灯片
平均水平，对吧？所以，
但这并不意味着
排斥
不可能的。我们也是
推开了她
2022年。我们不是。
他们完全到达了她那里。
2026年初，
但就快到了。
所以我认为
关键在于：
因为在此之后
仓位关闭
显著
削弱，对吧？
它们会显著减弱。和
当你看着
2022年的比特币，你
你看我们甚至
升到了他上方，
但续篇并非如此。
曾是。这就是它在那里的原因。
我现在在这里。
我的意思是，我们
关门于 50-
每周滑动比例
平均的。在某些
以上交易，以及其他
下面，但本质上我们
我们现在
就在那儿。如果这样
将如……中那样决定。
前期中级
多年来，预计
但这不会持续太久。
时间要长得多。和
所以每天，
这是什么时候的事？
继续，或
当比特币只是
缓慢增长和
仍然
高水平，“
“熊”开始
丢失证据
熊市。我
我还是要说，
或许还有时间
这种发展
类似2018年的事件
一切开始于
九月初，但是
再次，我们有
时间不多了。
所以，它要来了。
第四季度。它
几乎是决定性的
片刻。我们，我们
我们看看……
这一定会发生。有一些
我所看到的模式
观看
之前的市场，而不是
关于比特币，以及
其他的。我知道
很多人
试着看
关于比特币分形，
解释一下
比特币会做到
未来。但我
显著发现
观看更有用
了解其他人在做什么
更早的市场，以及
使用这个，
要得到
想法是什么
可能会发生这种情况
比特币。因为我
我常常觉得，
比特币课程何时开始？
很快就学会了
比特币达到
某个高峰或低谷，
下一个周期
做点什么
其他。所以，一些
几个周期前我们曾
欣快感达到顶峰。然后
两个周期前，或者
不好意思，这么说吧，
上个周期前，
由于这是当前情况
循环。所以，一个周期
所以是双倍的。
顶峰。所以，我们有
欣快感达到顶峰，然后
双峰，以及
然后是冷漠的高峰。
所以你看，每个人
它们有区别吗？正是如此。
所以寻找它是有意义的
在其他地方，就像一切
这可能会发展成这样，
因为如果你
总是看着
通过比特币
山峰的性质，以及
然后是自然
然后形成底部
每次都什么都来一点
否则。我知道你
你可能会说，“嗯，
最低点在
第四季度。
一直都是这样。
同样”。但是方式
它在其中
总是会发生。
情况有所不同。所以，以及
上个周期，我们
超越
此前的最高纪录。
这是第一次发生这种情况。
毕竟，所有先前的
熊市低点
市场显著变化
高于前几个
周期性高点
， 正确的？也就是说，显著地
比他们的高
之前的关卡。所以
上次，
你知道，两个周期
是吗？当我们这样做的时候
确实如此，那是一件……
新的，而且很多
声称我们不是
我们下去吧
最大限度
上一个周期，
因为这种情况从未发生过。
曾经是，但我们仍然
已经倒下了。
当然？那是
发生了一件新事。
因此，我认为它应该
有道理地看待
其他市场的模式，
我可能很快就会……
我会就此制作一个视频。
因为我发现了一些
有趣的
规律，关于
其中一些我已经有了
之前已经说过。
但我认为我们
我们将会看到
这将会发生
一周后，我就要走了。
离开这座城市。我
我将旅行，
我将缺席近
10天。因此，我不
我可以这样拍摄。
已经有很多视频了
几天；我还没有。
我要去，但不
接受我的
潜在的
没有视频
一些隐藏的
一个信号，表明我
我认为。我只是
许多
我会去旅行，而不是
我可以录音。
视频播放了一段时间。但
我或许会这么做。
提前几个
录制的视频
放了他们
我不会去。公平的
我说，我希望，
我可以上电视
并说我们或
上方或下方
水平，但在
大多数交易所
收盘价走低，并且
一到两个——更高。
所以，我们就像
平衡
中间。
我们来看看结果如何。
通胀报告
本星期。如果
这些数字将是
我想，应该算是高吧。
概率
利率上涨
将会增长，随着我们
以实例来看
就业报告
可能又
将对比特币造成冲击，
至少在
短期
看法，
当然？所以，这是
我的想法。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道和点赞
视频下方。我提醒你，
注意
订阅销售
进入加密世界高级版
在网站 intothecryptoverse.com 上，
回头见
下次。
再见。